Pour tous les exercices de l'évaluation, vous n'aurez qu'à modifier le fichier JS : les fichiers HTML et CSS ne doivent pas être modifiés !
Une fois que vous avez terminé, envoyez-moi en message privé sur Discord votre fichier JS (et seulement le JS).

Voici les consignes de l'évaluation :
Réaliser une application de tchat en JavaScript.
Lorsque l'utilisateur soumet le formulaire, il faut ajouter dans la balise ul, un li qui contient ces informations :
- le pseudo (si l'utilisateur ne le renseigne pas, il faut inscrire "Chat-Nonyme")
- le message (obligatoire, on ne peut pas ajouter le li si l'utilisateur ne le renseigne pas)
- un bouton de suppression (qui permet de supprimer le message)
- la couleur du texte présent dans le li doit être de la couleur demandée par l'utilisateur